Repository: fjktkm/torchfont
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/generated/torchfont.datasets.folder.po
Languages: ja

source: Utilities for turning local font folders into indexed glyph datasets.
ja: ローカルのフォントフォルダを索引付きグリフデータセットへ変換するユーティリティ群。

source: Notes
ja: 注記

source: Fonts are cached by absolute path to minimize redundant disk access during dataset iteration, so edits on disk require an explicit cache clear.
ja: データセット反復時の余分なディスクアクセスを避けるため、フォントは絶対パス単位でキャッシュされます。ディスク上で内容を編集した場合は明示的にキャッシュをクリアしてください。

source: Examples
ja: 使用例

source: Iterate glyph samples from a directory of fonts::
ja: フォントを収めたディレクトリからグリフサンプルを順に取得::

source: Functions
ja: 関数

source: Convert a glyph outline to tensor representations.
ja: グリフのアウトラインを Tensor 表現へ変換します。

source: Load a font file and cache the resulting ``TTFont`` instance.
ja: フォントファイルを読み込み、生成された ``TTFont`` インスタンスをキャッシュします。

source: Classes
ja: クラス

source: Dataset that yields glyph samples from a directory of font files.
ja: フォントファイルのディレクトリからグリフサンプルを生成するデータセット。
